Hey, naber?
Elimden geldiği kadar hızlı geldim.
"Sex kasedinin Adı". Başardım.
Hiç Bruno Rojas isimli bir adam duydun mu?
Evet, Kolombiya Karteli'ndeki büyük
adam, değil mi?
Dün üst teğmeni tarafından
omzundan vurulana kadar öyleydi.
Görünüşe göre, mermi doğruca meme
ucuna isabet etmiş.
Whoa. Doğanın tam isabeti.
Aman Tanrım, beyninin çalışma
şekline bayılıyorum.
Her neyse, şuan komada,
ve eğer uyandığında orda olursam
Yüzbaşı Holt onu konuşturabileceğimi
düşünüyor.
- Peki beni neden aradın?
- Çünkü Partnere ihtiyacım var.
- Onlara ne demeli?
- Oh, iş için burada değiliz.
Scully'yi birkaç tıbbi test yaptırması
için getirdim.
Evet, Ben Her zaman buradayım.
Buranın belediye başkanı gibiyim.
Cheryl, bebeğim,
Benim için taze torban var mı?
En büyüğünü sana saklıyorum, Scully.
Bana karşı çok iyisin.
Her neyse, sonra görüşürüz.
Dan, Dan, *Lavman adam.
Sanırım Scully'yi doğal ortamında
görmek hoş.
Whoo!
Jake, seninle burada kalamam.
Çok fazla işim var.
Evet, Benim de.
Demek istediğim, Durmadan çifte
mesai alıyorum,
Ama neredeyse 1 aydır beraber
takılma şansımız olmadı.
Yıl dönümümüz yaklaşıyor,
ve planlanmış bir şeyimiz bile yok.
Biliyorum, ama bunu konuşmuştuk.
Zaman bulabildiğimiz ilk fırsatta
seyahata çıkacağız.
- Söz veriyorum.
- *Bumblebee filmini izlemeye gideceğimize
dair söz verdiğin zamanki gibi mi?
Onun sözünü vermemiştim.
sanırım dediğim şey,
"o çocuk filmi değil mi?" idi.
Evet, ve sanırım ben de,
Ergenler için. dedim.
Bak, İşten izin alamamanı anlıyorum,
ama bu bir yasal boşluk. Yaptığımız şey yine de iş.
biliyorsun, burada takılıp gülebilir,
ve yakınlaşabiliriz.
ve teknik olarak,
işimizi yapıyor olacağız.
ben buna *casecation diyorum.
Casecation, her zaman istediğim
Ooh.
Casecation, yapılması gerekiyordu
Bebeğim, bu çok tatlı,
ama cidden Holt'un burada seninle süresi belirsiz
olarak takılmama izin vereceğini mi düşünüyorsun?
Evet. sadece ona gözetime ihtiyaç duyduğumu söyle.
Sırf bu an son için 6 yılımı
Sorumsuz bir aptal olarak ün yaparak geçirdim.
Saçmalık. Holt sana saygı duyuyor.
Cidden duyuyor mu?
Merhabalar, Raymond Holt'un ofisine
ulaştınız.
Telefona şimdi bakabilirim.
Merhabalar, efendim, şuan Jake'le hastanedeyim,
ve sanırım biraz...
Gözetim? anlaştık.
- Noldu?
- Casecation
Her zaman istediğim
Çeviri LordCrow
Youtube/Holy Crow Entertainment
63.1
*'lı kısımları çeviri notlarından kontrol etmeyi unutmayınız, iyi seyirler.
Romantikliğe hazır ol.
Ve karşında.
Parise Hoş geldiniz.
Merhaba, hanımefendi. Peynir?
Merak etme, Charles bir saniyeye
- ayrılıyor.
- ayrılıyor muyum?
EVet, sadece hazırlanmamda yardım ediyordun.
İyi. Sadece çift olarak
garip yıldönümünüzde eğlenin, sizi bencil pislikler.
Yardımın için teşekkürler!
- Ne düşünüyorsun?
- Bayıldım.
- Cidden romantik.
- Aww.
Yani, odanın ortasındaki
komadaki beden hariç.
Oh, evet, sadece Paris'in bir parçasıymış
gibi davran.
Louvre'de turluyormuşuz ve o da
heykelmiş gibi hayal et.
- Oh.
- Evet. geçelim mi, sevgilim?
Marketteki kadına favori peynirinin
ne olduğunu sordum,
ve hepsi aşırı pahalıydı,
ben de bize bütçe dostu yerel Çedarlar
seçeneklerinden aldım.
Evlilik ile dolu bir tam yıl.
Favori anın neydi?
Benden NBA'deki gibi ama gerçek en iyiler
sıralaması yapmamı mı istiyorsun?
Yani, tam olarak onu istememiş...
5 NUMARA!
*Ahmad Rashad. en çok etkilendiğim.
5 numara yanlışıkla kontak lenslerimizi
Karıştırdığımız zaman.
Dünyayı senin gözlerinden görmem
gerekti.
ama reçetelerimiz(gözlük numarası) farklıydı,
- ve dünya çok bulanıktı.
- evet, çılgıncaydı.
Felç geçiriyorum sandım.
- Tamam, Senin sıran.
- 4 Numara!
Oh, yaşlı bir cadı mı en iyi anları sunuyor?
Bu tam olarak senin çıkardığın sesti.
- Hayır.
- Evet.
- Anlaşmadığımız konusunda anlaşalım.
- İyi .
4 Numara *Laser Tag oynadığımız zaman
bütün o küçük çocukları vurmamızdı.
Oh, evet. Gerçekten de küçük Mason'ın doğum günü
partisini batırmıştık.
- Mm-hmm.
- Hakedilmişti tabii.
- Pisliğin tekiydi.
- Ugh.
Tamam, 3 numara ne olmalı?
Ooh, Biliyorum.
*Michael Caine ile uber paylaştığımız zaman.
Oh!
Yani, belli ki Michael Caine
o zaman Londra'da film çekiyordu, ayrıca,
Michael Caine neden uber paylaşsın ki?
- Ama yine de aşırı havalıydı.
- Cidden öyleydi.
- Alfred ile araç paylaştık.
- Paylaştık!
Tamam, 2 numara.
bu benim belki de çift olarak
beraber geçirdiğimiz favori anım olabilir
6 Ocak
- *Eddie Redmayne'in doğum günü.
- Bunu neden biliyorsun?
Çünkü *Jüpiter Yükseliyor'da bir garipti.
- Oh, evet.
- Sadece hayranım.
Tamam, bahsettiğim şey bu değil.
Tamam.
Yılın en soğuk gecesiydi,
ve uyurken ayağıma çorap giydirdin.
karşılığı bile almadın.
Evet ama şuan karşılığını almadığım için
Karşılığını alıyorum.
Çifte karşılık, Seni aptal.
İkiniz aşırı tatlısınız.
1 Numara için sabırsızlanıyorum!
Oh, Bu Ahmad Rashad.
Ben Pam. Yan odadanım.
İkinizi konuşurken dinliyordum
ve gelip bakmalıydım.
İkiniz de çok çekicisiniz.
- Değiller mi?
- Boyle, eve git!
Oh, Pam kalabiliyor ama ben kalamıyorum.
Evet, çünkü o buradaki bir hasta.
Elbisenizden dolayı varsayıyorum.
Öyleyim. düğümlenmiş bağırsağım var.
Tüpüm var; Torbam var.
Görmek ister misiniz?
Oh, hayır, hayır, hayır.Ama teşekkürler, Pam.
Bir şeyin kokusunu alırsanız haber verin.
Artık farketmiyorum bile.
Peki, çoktan bir şeylerin kokusunu
aldığıma eminim.
- Hayır, farkedersin.
- Oh.
Çocuğunuz var mı?
Melez bebekler her zaman çok sevimli olur.
Oh, o kelimeleri söyledin.
Evet, daha çocuğumuz olmadı,
Ama yakında denemeye başlayacağız.
Bende bir tanesi var, Bobby'im.
Sosisini keşfedene kadar çok tatlı bir çocuktu.
Pam, işte buradasın.
*IV Zamanın geldi.
Müzik mi çalıyorsunuz?
Bunu yapamazsınız.
Neden olmasın, Hemşire Janet?
Doktorların dikkatini mi dağıtacak?
Evet, tam olarak yapacağı şey bu.
Tamam, iyi,
Hemen kapatırım.
- Burada kötü adamlar biz miyiz?
- Evet, Öyle görünüyor.
Hey, bu arada,
Burada gizli görevdeymiş gibi davranmamıza gerek yok.
Hastane çalışanları polis olduğumuzu biliyor.
Oh, gizli görevdeymiş gibi davranmıyordum.
- Davranıyor muydum?
- Peki, Çocuk olayı.
Yakında denemeye başlayacağız demen.
Oh, Üzgünüm. Derhal demek istemedim.
Yakın gelecekte demek istedim.
Oh. Tamam.
iyi, iyi, iyi, iyi, iyi, iyi,
iyi, iyi, iyi, iyi,
ufak bir problem hariç,
o da kesin olarak çoçuk
istediğimden emin olmamam,
yani...
- İstemiyor musun?
- Hayır.
- Sen?
- Uh-huh.
Oh.
Anlamıyorum. Çocuklar konusunda aynı fikirdeyiz
sanıyordum.
- Bu konuda konuştuk.
- Konuştuk mu?
Aw,abimin gönderdiği Matthew'in
fotoğraflarına bak.
- Mm.
- Bir gün bunu yapmalıyız.
Ne düşünüyorsun?
Dalga mı geçiyorsun? Tabii ki.
Su parkına gitmek hakkında konuşuyordum.
Sen çocuk yapmak hakkında mı konuşuyordun?
Evet!, "Sence bunu karşılayabilir miyiz?" dedim.
Sen de, "Hemen tasarruf etmeye başlıyoruz" dedin.
Doğru anlamamda yardımcı ol.
Biriktirdiğim bütün su parkı parasını,
şimdi çocuklarda mı harcamak istiyorsun?
Evet. Neden su parkında bu kadar çok
para harcamak istersin ki?
Bak, Üzgünüm.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Ben sadece... Hiç çocuk istemedim.
İyi, Ben hep istedim.
Peki, bu durumu nasıl hallediyoruz?
İki kişi bir konuda karşıt görüşe sahipse
yapılabilecek tek bir şey vardır.
Sevgi içinde konuşup nasıl ilerleyebileceğimize
karar vermek mi?
- Yapısal tartışma.
- Oh. Eğlenceliymiş.
Lise tarzında.
Modifiye edilmiş *Lincoln-Douglas tartışması.
Araştırma ve hazırlık için bir saat
ayrılalım. Evet.
Harika, sadece Lincoln-Douglas Tartışması yapacağım.
Yerinde olsam dikkatli olurdum, İlişkiler
Bağırsaklar gibidir.
Bir kere Büktüğünde, bir daha asla düzelmez.
Pam, yine buradasın.
_
Bütün hazırlığın bu mu?
EVet, sadece kalbimi araştırdım ve
ve nasıl hissettiğimi yazdım.
Seni canlı canlı yiyeceğim,
seni aptal orospu çocuğu.
İyiymiş. Ve daha sonra beraber çocuk mu yapacağız?
Evet. Harika olacak.
Evet, Bugünkü başlık
çocuk sahibi olmalı mıyız? Olmamalı mıyız?
Ben Pozitif görüşü savunacağım.
Sen Nefatif görüşü savunacaksın.
Her Raunt bireysel olarak jürimiz
Yüzbaşı Holt tarafından puanlanacak.
kimlik bilgilerimi duymaya ihtiyacın var mı?
Tartışma moderatör lisansı
D delta için, 8-1-0...
- Sana inanıyorum.
- Y Yankee için, 4-1.
J Juliet için , J Juliet için, 6.
- Harika.
- Çeşitli zamanlayacılarım var.
- Vızıltıyı mı tınlatmayı mı tercih edersiniz?
- Umrumda değil.
- tınlatmak.
- Tamam.
Peralta, Karanlanmış Duygu Listenden ...
İlk Argümanını sunabilirsin.
Bilmenizi isterim ki
veri tabanı kaynaklı bilgilerim de var.
Okuduğum bir araştırmaya göre,
Çocuklu insanların hayatlarında
Çoçuksuz insanlardan daha az
mutlu olduğu rapor edilmiş.
Şimdi, Bana deli de, mutlu eğimli olmak
beni,
uh, mutlu hissettiriyor.
Bu araştırmayı nerede okudun?
Peki, okumaktan çok
biri bana anlattı.
Kim anlattı?
- Hitchcock.
- Hitchcock?
- Evet.
- Onun anlatması için fazla
Entellektüel bir konu gibi.
Kaynak neydi?
Vag-a-Plug denilen bir NuvaRing yarışmacına
yatırım yapmıştı, ve satış konuşmasına
benim üstümde çalışıyordu.
Bu senin ilk tartışman mı?
İlk açılış argümanın mı?
Puan Amy'e.
Tamam, iyi. Çalışmayı unuttum.
Sadece sahip olduğumuz şeyi kaybetmek
istemiyorum.
Çocuk sahibi olan herhangi birine sor,
ve sana çocukların hayatına anlam ve sevgi
getireceğini söylerler.
Evet, kaybettiğin anlar olabilir
Ama her zaman yeni anlar da olacak.
Su parkını ele al.
Seninle asla gitmezdim, ama kim
giderdi biliyor musun?
- Çocuğun.
- Puan Amy'e.
bu senin verebileceğin bir kara değil, Peralta.
Puan Amy'e.
Taman, iyi. Yeni başlık: iş.
İkimizde çok çalışıyoruz.
Eğer onlarla zaman geçiremeyeceksen
çocuk yapmaya neden zahmet edesin?
Demek istediğim, işimi seviyorum,
ve senin de sevdiğini biliyorum,
Ve bunu feda etmemizin ikimiz
İçinde adil olacağını düşünmüyorum.
Neden bu kadar çok teğmen olmak istediğimi
biliyor musun?
Değerini ultra yargılayıcı ebeveynlerine
kanıtlamak için.
Evet, apaçık o.
Ama ayrıca, Rütben ne kadar yüksekse,
Saatlerini o kadar çok kontrol edersin.
Bir sürü insanın hem işi hem çocuğu var, Jake.
Ve bir yolunu buluyorlar.
Bu gittikçe daha çok çalışma durumunuz hakkında
olmaya başlıyor.
Denetmeniniz olarak, çıkar çatışması olduğunu hissediyorum
ve yargıçlıktan çekilmem gerek.
Pekala, ikimiz de puan aldık mı?
Hayır. Kevin en başından beri Telefondaydı.
O da  ayrıca bir lisanslı tartışma moderatörü.
Lisans numarası J Juliet için, 2-5-9...
- Bunun benim için hiçbir anlamı yok.
- H Hotel için
- Z Zulu için.
- Oh, Tanrı'ya şükür durdu.
3-6-9.
- Amy'e puan.
- Tamam, iyi.
Gerçekten neden çocuk sahibi olmak istemiyorum
bilmek istiyor musun?
Boktan bir babam vardı.
Ebevyn olarak sıçtığın zaman ne olduğunu biliyorum.
Harika değil.
Ve bu senin için şok olabilir, ama...
Belli insanlarla baba sorunu yaşıyor gibiyim.
- Holt.
- Ben.
- Raymond.
- Evet, ama sadece o değil.
Hayatım boyuncaki her
Erkek yetki figürü.
Hey, Jake, *Legends of the Fall'ı
Yeni çıkanlardan Drama bölümüne taşır mısın?
Halloldu bil, Baba.
Craig benden sadece 6 hafta büyüktü.
Benim hakkımda olmaya başladığına göre,
bu rauntdan da geri çekileceğim.
Ama kevin hala duruyor.
Aslında, Peralta ile kişisel ilişkinin
beni de etkilediğini düşünüyorum.
Şans eseri,Gail da burada.
Aman tanrımi Gail'i tanıyor musunuz?
Gail de kim?
Münazaracılar Kulübünün başkanı.
Bu çok büyük bir olay.
Kimlik bilgilerimi duymaya ihtiyacınız var mı?
Lisans numarası Üniforma için U, 7...
Hayır! daha fazla kimlik bilgisi yok, lütfen.
Yapılandırılmış tartışma yapmak istemiyorum.
Bir şeye karar vermek için aptalca bir yöntem.
- Ne?
- Ne cüretle!
o deli mi?
Raymond, Kevin, bunu ihbar edeceğim.
Tamam, bak.
Amy, Korktum, Tamam mı?
Çocuk sahibi olacağımızdan ve
bunu kaldıramayacak olmamdan korkuyorum.
İyi bir baba olamayacağımdan korkuyorum.
ve geri alamayacağım bir hata yapmaktan korkuyorum.
Jake, Anlıyorum. Ben de korkuyorum.
Hayatımda daha önce verdiğim bütün kararlardan
Emindim
Polis olmak, sana evlenme teklifi etmek
Jordan 1'leri 500$ dolara almak.
Bekle, Spor ayakkabı almak için 500$ dolar mı harcadın?
Evet, Çok havalılardı, ve eğer onları
yıpratmasaydım
Değerlerini asla kaybetmezlerdi
- Yani değelerini kaybettiler mi?
- Evet, hepsini.
Dükkandan çıkar çıkmaz su birikintisine bastım.
Ama bu Jordanlarla alakalı değil.
Bu  halledebileciğime
%100 emin olana kadar bu dünyaya
İnsan getirmek istememem gerçeği hakkında.
Tamam mı?
Aşırı duygusal. Puan Amy'e.
Tamam, Gail açıkça önyargılı.
Bence yeni bir moderatöre ihtiyacımız var.
Bob Templeman burada.
Ne? Telefon görüşmesinde kaç kişi var ?
Hey, Holt Gail ile işleri düzeltmeye
gitti.
Tartışma loncasına ufak miktarda bir
ceza ödemek zorunda kalabileceğimizi düşünüyor.
İyi. Görebileceğin gibi, Pam burada.
Bazı düşünceleri var.
Jake'e anlatıyordum, Bobby'den önce
ben de çocuk istediğimi düşünmüyordum.
Ama o başıma gelen en iyi şey.
Hey, Pam, bize bir dakika verir misin?
Tabii ki.
Arkadaşım Joann'ı arayacağım.
Tüm bunlar hakkında büyük bir güncelleme bekliyor.
Harika.
Özür dilerim. Tartışma kötü bir fikirdi.
Ben sadece...
Çocuk istememe fikrin tarafından şoka uğradım,
Ve mantıkla bunu düzeltebileceğimi düşündüm.
Yani, Tartışmayı ben kazandıysam ne olacak?
Jake, Burada nazik olmak için çok uğraşıyorum,
Ama buna nasıl cevap veririm bilmiyorum.
- Soğuk kanlı ama adil.
- Anlıyorum.
Korkuyorsun. Bunu değiştiremem.
Evet, Ama bu demek değil ki
Bu konudaki düşüncelerim hiç değişmeyecek.
Demek istediğim, eskiden Sushi'den korkardım,
ve sushi şimdi favori yemeğim.
Geçen gün eczaneden tuna sashimi aldım.
- Almamalıydın.
- Evet, çok sıcaktı.
Çok hasta oldum.
Bak, lütfen bu konuşmada durdur tuşuna basabilir miyiz?
Demek istediğim, hayatlarımızdan biraz zevk alalım.
ve belki bu konu bir daha açıldığında
daha farklı hissederim, tamam mı?
- Hayır.
- Ne?
Senden cevaba Şuan ihtiyacım var.
Tam olarak bu dakika gibi mi?
Bir gün veya Bir hafta bekleyebilirsin
ya da bir ay.
Bu uzun bir zaman değil, Ames.
Demek istediğim, tam olarak adil görünmüyor.
İyi, şuan nasıl hissetiğimi biliyorsun.
Kadınların 60 yaşına kadar bekleyip
daha sonra fikrini değiştirip yeniden evlenip
aptal bir 28 yaşındaki birinden bebek sahibi olma lüksü yok.
Oh, hadi ama.
28 yaşındaki birinin benimle evlenmek isteyeceği kadar
zengin olmamın imkanı yok.
Yardımı dokundu mu?
Bak, büyük olay ne anlamıyorum.
Hala gençsin, bir sürü zamanımız var.
Biliyorum, ama 2 yıl civarı bekleyip
daha sonra çocuk istemediğine karar vermeni istemiyorum.
çünkü 38 yaşımda en baştan başlamak istemiyorum.
En baştan?
Başka biriyle gibi mi?
Casecation, her zaman istediğim
Casecation, olması gerekiyordu
buradaki hava çok garip
bence kavga ediyorlar.
Hayır, bu kavga değil,
Sadece çocuk sahibi olmalı mıyız? Olmamalı mıyız?
ya da sadece en baştan mı başlamalıyız ?
hakkında harap edici şekilde üzücü bir konuşma.
yani tamamen haksızdın, Rosa.
Ne? çocuk isteyip istemediğinizi
Konuşmadan mı evlendiniz?
Evet, ayrıca Su parkını sevip sevmediğimizi
konuşmadan da evlendik.
Bir sürü yeni şey çıkıyor Terry tamam mı?
- Neden buradasınız?
- Muhbir bilgisi geldi.
Rojas'ı öldürmeye çalışan her kimse
işi bitirmeye geldiğine dair bir çok dedikodu var.
-Hastanede mi?
- Evet.
Holt burada fazladan adam gücü istedi.
Tamam, ben Amy ile odayı güvende tutarken
Neden ikiniz Hemşire odasını kitlemiyorsunuz?
Aslında, Ben rosa ile olmayı tercih ederim.
- Uh-oh.
- Lanet olsun, Jake.
Çok teşekkürler, Çavuş.
Şarkı söylememi bana sen söyledin!
Evet, ama tüm bunlar neydi?
Bu sadece Terry'nin Terry oluşu.
Tamam, bu açıdan asansör
ve merdivenleri görebiliriz.
Biz farketmeden kimsenin Rojas'a ulaşmaması gerekiyor.
- İyi.
- Hey, Bak, um...
Senin bu olayda Jake'le Benim
aramda ortada kalmanı istemiyorum.
Taraf seçmeni istemiyorum.
- Çoktan seçtim. Seninleyim.
- Gerçekten mi?
Çocuk istediğini bilmiyordum.
Hiç ister miyim bilmiyorum,
Ama senin olmalı.
Çok tatlılar.
- Bu boktan.
- Aw, bu cidden boktan.
Her neyse, Jake ile konuşmamı ister misin?
- Çok iyi zorbayımdır.
- Teşekkürler, ama hayır.
Ben hallettim.
Onu Terry ile yalnız bıraktım
Bu herif baba olmanın eğlenceli yanının
yürüyen reklamı.
- Bunu yapma.
- Ne?
- Kızlarını sevmiyor musun?
- Çok.
Bu sabah Cagneyi küçük kurdeleleriyle
- Görmeliydin.
- Oh.
Ama onlar bir sürü iş demek, adamım.
Eğer olnarı istediğine %100 emin değilsen,
Hayatta kalamazsın.
- Cidden bu kadar zor mu?
- Evet.
Hiç uyuma fırsatım olmuyor. Hep hastayım.
TV'de istediğim bir şey izleyemiyorum.
hala Breaking BAd'i bitirmedim.
Ama Moana'yı hafızamdan ezbere okuyabilirim.
demigod of the wind and sea.
I am Moana." Neden bunu biliyorum?
Çocuk filmleri izlemek istemiyorum.
Yetişkinler için  olan filmleri izlemek istiyorum.
Yetişkin ve ergenler.
Ve çok manipülatör oluyorlar.
Dün, Cagney yaralanmış gibi yaptı,
yardım etmeye gittim,
ve Lacey mutfağa sızdı ve 2 kurabiye çaldı.
Aman tanrım. Senin çocukların birer canavar.
Hey, onlar benim çocuklarım adamımım.
- Geri bas.
- Doğru.
Ve çılgın tarafı,
Su parkına cidden gitmek istiyorum,
Ama bunu ona vereme
Çünkü elimdeki tek kart bu.
Mm.
Asansör.
Pardon, NYPD. Kimliğinizi görebilir miyim?
Amy, tekerlekli sandalyenin arkasında.
NYPD! Dur!
- Diaz'dan Jeffords'a.
- Terry konuşuyor.
Sanırım adamı yakaladık. Kolombiylaı adam,
silahsız, ama kendimizi tanıtır tanıtmaz
kaçmaya çalıştı.
Ve telefonunda Rojas'ın resmi var.
Oraya geliyoruz.
Kimse bu koridordan girmiyor ve çıkmıyor.
Sizce neden silahsızdı?
Kim Bilir? belki Rojas'ı boğmaya
ya da yaşam desteğini çıkartmaya çalışıyordu.
ya da dikkat dağıtıcı,
ve bir başkası kurabiye Kavanozu için gidiyor.
Ne?
Merhaba, Pam.
Merhaba, Jake.
Yaklaşma,
yoksa ikimizi de havaya uçururum!
Üzgünüm.
burada olmamalıydın.
- bu planın bir parçası değildi.
- Sorun yok, Pam.
Paniklemeye gerek yok. Sadece konuşuyoruz.
Bak, sadece bunu kaldıracağım.
Hayır, Terry, Kapıyı açma, lütfen.
Ne oluyor içeride?
İçeride Patlayıcı Cihazı olan bir kadın var.
- Ne? iyi misin?
- Evet. Herkes iyi.
Sadece bütün katı boşaltman lazım.
ESU ve bomba ekibini hemen çağır.
ve bütün hücresel veriler ve Wi-fi sinyallerini kes.
Üstündeyim.
Evet, Pam, burada sadece sakin duracağız
ve arkadaş olarak bunun üstüne konuşacağız.
Bu olmamalıydı.
Adam buraya farkedilmeden sızabileceğimi söyledi.
Ne adamı ? bunu yapmanı kim istedi?
Adını almadım, ama adam bayağı çekiciydi.
Antonio Banderas bir filmde onu canlandırabilirdi.
What has he been doing lately?
Son zamanlarda ne yapıyor?
Ne var biliyor musun?
Outlander'da oynamalı.
Evet, Pam, Seni böleceğim,
Ama ilgimi çekmediği için değil.
Üzgünüm, Gerginim.
Gergin olduğumda konuşkan oluyorum.
sana bombayı veren adam,
Zamanlayıcılı veya uzaktan kumandalı
olup olmadığından bahsetti mi?
I don't know.
I'm terrible with electronics.
Bilmiyorum.
Elektronikler ile aram çok kötüdür.
Keşke oğlum Bobby burada olsaydı.
iPad'i nasıl kullanacağımı o öğretti.
Tamam, Ben de iPad'in nasıl kullanılacağını biliyorum.
yani belki de ben bakmalıyım.
Olduğun yerde kal!
Adam bana bombayı koyduğumda
ona bu telefondan yazmam gerektiğini söyledi.
ve eğer herhangi bir şey yanlış giderse
bu butona basmalıymışım.
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Bunu yapmak istemezsin.
Evet, İsterim. Yapmak zorundayım.
İyi, İki kişi bir konuda
karşı görüşe sahipse yapılabilecek tek bir şey vardır.
-Yapısal Tartışma.
- Ne?
Evet, Yeni öğrendim.
Pekala, Ben Yapmamalısını savunacağım:
Patlatmanı istemiyorum.
ve sen de yapmalıyımı savunabilirsin:
sen patlatmak istiyorsun,
ve söylemem gereki Pam,
Alınması çok zor bir duruş.
Patlatmak istemiyorum,
ama adam bana $500,000 dolar vereceğini söyledi.
Bu sayede Bobby torunuma bakabilir.
O kız benim için dünyalar kadar değerli.
Peki, peki. Puan Pam'e.
Ama eğer onu bu kadar çok önemsiyorsan,
Kendini nasıl havaya uçurabilirsin?
Onu bir daha asla göremeyeceksin.
Şöyle, en azından finansal olarak
iyi bakıldığını bilmiş olacağım.
Tabii, ama cidden seni böyle hatırlamasını mı istersin?
- Katil olarak?
- Bağırsakları geçici düğümü gibi
düğümlenmiş bir kadın olarak
anılacağıma, ailesi için bir gangsteri
havaya uçurmuş kadın olarak anılmayı tercih ederim.
Tamam, bu çok güçlü bir argüman.
Çok güçlü.
Ama bir şeyi unutuyorsun.
Sadece Gangsteri öldürmüş olmayacaksın.
Beni de öldürüyor olacaksın.
Patlamanın sadece odadaki insalara zarar
vereceğini söyledi.
Buradan hemen çıkabilirsin.
Pam, biliyorsun ki bunu yapamam.
Şimdi, lütfen, bombayı bana ver.
ve sonra ne olacak?
Bobby hiç para almayacak ve ben hapse mi gideceğim?
hapse giremem.
Sahip olduğum her oda arkadaşı benden nefret etti.
Üniversitede, Mary Ellen isimli bir oda arkadaşım oldu.
Ve o Steve Guttenberg'in kardeşiyle çıkıyordu...
Pam, ne hakkında konuşuyoruz şuan?
I'm sorry. I'm really nervous.
Üzgünüm. Çok gerginim.
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Biliyorum şuan çok fazla
Seçeneğin yokmuş gibi geliyor.
Aslına bakarsan, bütün durum şuan muhtemelen...
Düğümlenmiş Bağırsak gibi hissettiriyor, Ama öyle değil.
Bağırsakta hala açık olan bir son var.
Hangi son?
- Göt çıkışı.
- Dinliyorum.
Tamam, bombayı şuan bana verirsen,
kötü hiçbir şey olmaz,
ve bunu senin işbirliğin
sayesinde olmuş olur.
Ayrıca, Eminim Yargıç bu duruma
nasıl girdiğini anlayışla karşılar.
Demek istediğim,  Antonio Banderas tipli biri tarafından
bunu yapman istendi.
Buna kim hayır diyebilir ki?
ve eğer hapishaneye girersen,
Çok havalı bir hapishane olur.
- Bir sürü el sanatları ile mi?
- Evet, binlerce el sanatları ile.
Pam, beni dinle.
Hadi bu bağırsağı beraber çözelim.
Hadi her şeyi temizleyelim.
Tamam.
Harikaydın, Pam. Teşekkürler.
Artık ellerimde değil,
Cidden bomba olduğu görebiliyorum.
Evet. Evet, öyle.
- Aman Tanrım, yardım çağır!
- Tamam.
- İyi misin?
- Selam.
Evet, İyiyim.
Pam cidden süpriz oldu.
- Bunun olacağını göremedim.
- Değil mi?
Onun olduğu görünce
yüzümdeki ifadeyi görmeliydin.
Çenen düştü.
- Oh, işte orada
- Mm-hmm.
Görüşürüz, Pam.
Her konuda iyi şanslar.
- En sonunda onu beğendim gibi.
- Evet.
Bombayı çözdüler mi?
Evet, birini.
Oh, Duymadın mı?
İkinci bomba da vardı.
Götün.
- 2.bomba Götün
- Aww.
Yıldönümümüzde.
Bu arada, önümüzdeki hafta izin istedim
yani su parkında
gerçek bir tatile çıkabiliriz.
Daha önce sana hayatım boyunca bu kadar aşık olmadım.
Ve bu arada, düşünüyordum,
ve seninle
çocuk sahibi olmak istiyorum.
- Artık korkmuyor musun?
- Oh, hayır, Çok korkuyorum.
Belki öncesinden de daha fazla,
ama içeride Pam'le birlikteyken de korktum,
ve biliyor musun ? paniklemedim veya hiçbir şeyi batırmadım.
Eğer bir şey varsa, Hilebazdım.
Lanet bir tartışma dahisiydim.
Tartışma Dahisi? Oh, Bu çok seksi.
Oh, bu artı bir bonus.
Tamam, bu enerjiyi tut.
Ama asıl değinmek istediğim nokta
belki de babalıktan korkmam iyi bir şeydir.
Biliyor musun? Belki beni lanet bir Dahi babaya dönüştürür.
Ama denemeye hemen başlamamıza gerek yok değil mi?
Demek istediğim, Tam olarak hazır mıyım bilmiyorum.
Hayır, Tabii ki hayır.
- İkimiz de hazır olduğumuz zaman.
- Bunun olduğunu nasıl anlarsın ?
Sanırım sadece o aşırı eğlenceli
günlük konuşmalardan birini daha yapmalıyız.
Harika. Sevdim. Bekleyemiyorum.
- Artık eve gidebilir miyiz?
- Evet, lütfen.
Belki biraz Thai yemeği alıp
bebek isimleri için beyin fırtınası yapmalıyız.
Ooh, Beğendim.
Şimdi, American Gladiators isimli şovun hayranıyım,
Blaze Peralta ismi hakkında ne hissediyorsun ?
İyi değil.
- Peki Laser?
- Hayır.
- Nitro?
- Viper?
- Hayır.
- Atlas?
- Ooh, Atlasları severim.
Mm, ortak fikir.
Çeviri LordCrow
Youtube/Holy Crow Entertainment