Bidonlar.
Boyle. Bullpen.
- Neden Bahse...
- Buh-buh-buh.
Bidonlar, Boyle, bullpen.
Bowling.
Dikkatinizi Verin, Brooklyn ahbapları,
Boyle bullpen Bidon bowlingi.
- Güzell.
- Cesur ol, dostum.
Cesur ol.
Bowl(Top)!
- Bam!
- Bull's-eye!(Tam isabet)
Booyah!
Babushka!
Babushka!( ͡° ͜ʖ ͡°)
Jakecey, tam senlik bir dosyam var.
Ooh, Gönder bakalım.
Susan Buckley adına, psikiyatristi Dr. William Tate
tarafından kayıp ilanı verildi.
Kocasının Duygusal çöküş yaşayıp
ona korkunç bir şey
yapmış olabileceğini düşünüyor.
Ooh, Tam benlik bir dosya.
Kayıp Kadın, psikopat koca,
ürpertici psikiyatrist.
Aslına bakarsan Dr. Tate gayet iyi bir adamç
Tabi tabi, ama biliyorsun ki, o bir psikiyatrist,
yani otomatik olarak ürpertici.
Bir sürü film izledim.
hepsinde Chianti seven süper sofistike,
yamyamlara dönüştüler.
bekle, Hiç Terapiye gittin mi?
- Hayır. ihtiyacım yok.
- Karın seni vurduktan
- sonra  bile mi?
- Hayır.
Peki zilah zoruyla kendi
intihar notunu yazdığında?
Oh, çılgıncaydı. onu unutmuşum.
yada sahte bir banka soygunu düzenleyip
- hapse gittiğin zaman?
- çok büyük bir olay mıydı?
Bir çeteye katıldın ve meth içtin!
Kimsenin orospusu olmak istemedim.
bak, görünen o ki o olaylar
benden çok seni etkilemiş.
belki de sen terapiye gitmelisin.
Gidiyorum. Terry'nin duygularını korumak için
güvenli alana ihtiyacı var.
ben haftada iki kere gidiyorum.
Babam ile çift terapistine,
ve daha sonra Dr. Tyler solo seans.
Okay, Kooky(korkak) Charles ve
Tearful(ağlak) Terry'nin aksine,
ben sağlıklıyım ve terapiye ihtiyaç duymuyorum.
Duydum.
ben de terapiye gitmiyorum.
Jake ve ben bir dondaki
iki penis gibiyiz.
Lanet olsun, Hitchcock,
Bunun hakkında konuşmuştul.
Bana arka çıkınca hiçbir yararı olmuyor.
Hadi gidelim, Charles.
İçeri gel, Diaz.
- Benim olduğumu nereden bildiniz?
- ölçülü kapıyı çalışından.
ofisteki diğer herkes
kapımı sanki bir marimbaymış gibi çalıyor.
Geçen gün,
Jeffords gave it three taps
Jeffords 3 ve 2'lik hafif
- vuruşla çaldı.
- Sarhoş muydu?
- Sadece varsayım yapabilirim.
- Mm.
Her neyse, Seni ve Jocelyn'i bu haftasonu
evime, akşam yemeğine davet etmek istiyorum.
Kevin ünlü pilavını yapacak.
Davet için teşekkürler,
ama daha insanları
Jocelyn ile tanıştırmaya başlamadım.
onu hala bazı şeylerin dışında tutuyorum.
Ama boyle Jocelyn'i geçen hafta Shaw's a
götürdüğünü söylüyor.
o planlanmamıştı.
Tabii, Ama şimdi bütün ekip onunla tanıştı,
elbette Kevin ve benimle
pirinç yemesine itiraz edemezsin.
peki, şöyle ki
siz biraz Yargılayıcı... olabiliyorsunuz.
ne kadar da aptalca bir itham!
yargılayıcı olduğum bir an
söyle.
- Okay.
- ne kadar da aptalca bir itham!
Oh, anlıyorum. daha az önce.
Efendin, Jocelyn bizim gibi değil.
- onun duyguları var.
- Huh.
Onun senin için doğru kadın
olduğuna emin misin?
bu tam olarak onun yanında
söylemenizi istemeyeceğim bir şey.
üzgünüm. buluşma olmayacak.
Kevin, gelmiyorlar.
Evet, pirinci çoktan ıslatmaya
başladığını biliyorum.
Sadece biz yesek olmaz mı?
pirinci 4 porsiyonluk aldığını
biliyorum.
Evet, mükemmel bir fikir.
Fazla pirinci kahvaltıda yiyeceğiz.
Ben de seni seviyorum.
Hey, Çavul, Alt kattaki masama
bir paket geldi,
99uncu karakola kargolanmış,
dikkat: Çavuş,
ama bana gelmedi.
bir kitap.
sen sipariş vermişsin gibi.
"Karızını nasıl tatmin edersiniz:
Sex hayatınızı Blah'dan Ahhhh'a
taşıyacak 100 tavsiye."
Evet, bu benim değil.
yanında 2 galon protein tozuyla geldi.
şöyle, ben proteinimi gerçek yiyeceklerden alıyorum.
günde 22 öğün, 40 dakikada bir.
büyütülecek bir şey değil, tamam mı?
Kitabı al.
söz veriyorum kimseye söylemem.
Hey, Çavuş,
duyduğuma göre sex tavsiylerine ihtiyacın varmış.
çoktan söylediğim bir kişi hariç.
en büyüğü geliyor:
sadece arkana doğru yaslan.
kadınlar bütün işi yapmayı sever.
- Ugh.
bu çok yanlış,
Ve benim sex tavsiyesine ihtiyacım yok!
tamamdır, kitabı buraya bırakacağız,
Ve her kim sipariş ettiyse kimse
bakmıyorken kitabı alır.
Benim değil!
Terry kitapları internetten almaz
Yerel kitap dükkanlarını destekler.
Batıyorlar, Amy!
oh, şu herif yüzünün üstüne
deri maskesi
takmış gibi görünüyor,
yani tahminimce o Dr. Tate.
normal bir adam suratı var, Jake.
Evet, yüzünün üstüne gerilmiş,
normal adam suratı var,
çünkü o bir yamyam.
Merhabalar. Dr. Tate, sanırım.
evet. Merhaba, Tanıştığıma memnun oldum.
Uh, yetki hanginizde ?
- ve zihin oyunları başlar. ಠ_ಠ
- pardon?
pardon, ben dedektif peralta.
bu da dedektif Boyle. yetki onda.
Dr. Tate, Mrs. Buckley'den bir haber
aldınız mı?
hayır, almadım, ve çok endişeliyim.
dün james'ten rahatsız edici,
çıldırmış, bir arama geldi.
korkunç bir şey yapmış olabilceğinden
endişeleniyordu.
nerede olduğunu sordum,
Zen garden'ın yakınlarındaki bir parkta
olduğunu söyledi.
sadece hayal gördüğünü sandım,
ama bugün terapiye gelmediklerinde ,
endişelenmeye başladım.
yani onu öldürdüğünü
ve cesedini parka attığını mı düşünüyorsunuz?
Görünüşe göre çift terapisi
Harika gidiyormuş.
kusura bakmayın, partnerim terapiye inanmıyor.
Oh, sorun yok.
bazı insanlar için zordur
"sex kasedinin adı".
normalde cinayet dosyalarında bu kadar
rahat mısınız?
evet , iş hayatımızda bir çok karanlık görüyoruz ,
ve mizah bizim polislik mekanizmalarımızdan biri.
bu  disasosiyasyon üzerinden kendini koruma yöntemi.
Ne diyorsun amın...bip?
Terapistim ile üzerinde çalıştığım
bir şey.
yani, böyle davranıyorum çünkü havalı ve
eğlenceliyim
ve insanlar etrafımda olmayı sever .
özür dilerim,
sizi tetiklemeye(sinir etmek) çalışmamıştım.
Tamam, Doktor, ofisinde değilsin.
"tetiklemek" veya "inkar etmek" gibi
kelimeleri kullanmana gerek yok
"inkar etmek" demedim
inkar mı ediyorsun?
Hayır, etmiyorum
ve sen bir şey söylemeden önce,
annemle yatmak da istemiyorum.
şimdi, neden bunu isteğe bağlı
bir şekilde söyledin ki?
ne? sen istedin.
Jake, buralarda bir ceset var.
Oh, şükürler olsun .
yani, "olamaz, hayır, ölüm"
yani... annemle yatmak istemiyorum ...
Tamam mı?
biliyorum bu dosya tahtasında
çıkarılacak şey bu değil ama.
kullanmaya başladığın yeni iplikleri
çok beğendim.
- Parıldıyorlar.
- Farkettim.
Elimizde ne var bir tekrar edelim.
şahit yok, silah yok.
morarma mücadele olduğunu gösterir.
cesedi bulan üçümüzün dna'sı hariç
olay yerinde bulunan başka kesin dna yok.
ve baş şüphelimiz,
James Buckley, kayıplara karıştı.
ama cinayet nedeni yok,
sabıka kaydı temiz,
ve kredi karı beyanına göre,
2 adet sombreros(Meksika şapkası) sipariş etmiş.
eğer onu öldüreceksen
birine sombrero vermek garip.
yanii, iki sombrero da
onun için olabilir.
her zaman yedek bir
sombrero olması iyidir.
lütfen şöyle telafuz etmeyi kes.
nE, sombreroyu
- sombrero? olarak mı?
- evet.
eğer yanlış şekilde telafuz etmemi istiyorsan tamam.
Bak, bence James iyi bir şüpheli.
Dr.Tate'in notebook'u bizde.
ve açık şekilde bahsediyor ki
son birkaç aydır
şiddet fantezileri varmış.
Dr. Tate'e kesinlikle güvenmemizi mi
istiyorsun?
o ürpertici bir terapist. hepsi öyle.
Hangi meslek bir koltuk gerektirir?
Çoğu, Kuzenim Pam'in kuş dükkanında
bir koltuk var.
sence bu ürpertici mi?
Evet! kesinlikle.
Ne zaman Pam'in konusunu açsam
üzülüyorsun.
Her neyse,sadece gidip James'in apartmanını
kontrol edebilir miyiz lütfen?
Mm-hmm.
Hello, beyfendi. gününüz nasıl geçiyor?
harika. az önce sabah kestirmemden
uyandım.
yani, benim... sabah kestirmem.
sorun yok.
işte dinlenmek iyidir.
Tamam. yargılamadan durabileceğinizi
kanıtlamaya mı çalışıyorsunuz?
Rosa, seni görmemiştim.
sadece çalışanlarımla arkadaşça
sohbet ediyordum.
yani, uh, beyler, söyleyin bakalım, bu hafta sonu ne yapıyorsunuz?
Wing Slutz'da akşam yemeği sos partisine gidiyoruz.
zarif kültürel bir etkinliğe benziyor.
"Cream Dream" isimli yeni süt bazlı
yeni soslarını tanıtıyorlar.
Mmm.
ve gelen herkes bedava bir kova alacak.
buna ne dendiğini öğrenmek ister misin?
- tabi ki isterim.
- hayır, istemezsin.
kimse istemez. kanıtlamak istediğini kanıtladın.
eğer Jocelyn ile bu kadar çok tanışmak
istiyorsan, tanışabilirsin.
sen kazandın.
Tamam, peki, bu cuma gecesi.
şimdi, her cumartei sabaho ,
halka açık banyolara gidiyoruz.
anladık. rengarenk bir hayat yaşıyorsunuz.
bunu artık sonlandıralım, olur mu?
komşuların buckleyin apartmanında
herhangi bir hareketlilik
görmemişler ve duymamışlari, ve...
o burda ne arıypr?
James'i bulursak ve dengesiz olursa,
Dr. Tate konuşup anlaşabilir.
- Merhaba, Peralta.
- ayrıca yolda, bana
- hızlı bir.
- hızlı bir ne?
hızlı bir terapi seansı.
hakkında çok fazla konuştuk.
bilinçsizce cinsel olma eğilimim
- olduğunu biliyor muydun?
- evet.
boşalmamak gerçekten zor.
Oh, aynı şeyi tekrar yapıyorsun.
Oh, tamamdır, sanırım duydum.
- sen de duydun mu?
- Mm-hmm.
her neyse, sadece şunu halledelim , tamam mı?
NYPD, kapıyı aç.
garip.
- kapı açık.
- bu çok kötü.
dışarı çıkarmanı izlemeyi seviyorum.
- Charles.
- ne? bu cinsel miydi?
- neresi?
- tamamen!
sen burda kal.
Charles, içeri giriyoruz.
- yatak odası temiz.
- mutfak temiz.
şüpheli bir şey gördün mü?
heryerdeki gülümseyen isa tabloları
hariç hiçbir şey görmedim.
- neden tepee'nin(kızıl derili çadırı) önünde ?
- bilmiyorum.
mutfaktakinde son akşam yemeğinde,
ama bütün havariler McDonald's karakterleri.
- Hangisi judas?
- Hamburglar.
sorduğum an anlamıştım.
banyoyu kontrol ettin mi?
- hayır, nerede?
- tam şurada.
- temiz.
- Cool.(Cool kısmını çevirmeye gönlüm el vermez)
Cool, cool, cool, cool, cool.
iyi, Dr. Tate,
sizinle arabada buluşuruz.
bir dakika daha bir şeyleri kontrol etmek
istiyoruz.
- farkettin mi?
- İsa'nın banyodaki tabloda
elbisesinin Marilyn Monroe
gibi uçuştuğunu mu?
hayır. katil Dr. Tate.
- Hey, Santiago.
- Hey.
bu el ilanlarını ofiste etrafa yapıştırmama
yardım eder misin?
Mm-hmm.
"kayıp seks kitabı. yanlışıkla
ihtiyacı bile olmayan Jeffords'a
teslim edilmiş
Terry, hadi ama.
kimse senin sex hayatını umursamıyor
sadece kitabı eve götür.
başkasının kitabını mı götüreyim?
bu çalmak ve mail kaçakçılığı demek
bunu önerdiğine dahi inanamıyorum.
bak, bence uzun süre evli
olup bunu hala
taze tutmaya çalışman çok iyi
umarım Jake de aynı şeyi eğer
sex hayatımız dibi boylarsa yapar.
dip? dip falan yok.
- Sharon'a sor.
- Oh, hayır,lütfen.
bunu yapmak istemiyorum
gerek yok
- sorun yok, sana inanıyorum.
- Hey, tatlım.
Amy'e yatakta ne kadar iyi olduğumu söyler misin?
çünkü ben bir sex makina...
Oh, hoparlörde mi?
Oh, selam kızlar, okul nasıldı?
neden Dr.Tate'in katil olduğunu düşünüyorsun?
banyonun nerede olduğunu çoktan biliyordu.
belli ki daha önce buraya gelmiş.
muhtemelen sadece tahmin etmiştin, çünkü nerede
olduğu çok açık
Burası NY
banyonun nerede olduğu asla açık değildir
bir defasında toiletin tam olarak
buz dolabında olduğu bir dairem olmuştu
eminim Susanla yatıyordur(cinsel cinsel ehe.(¬‿¬))
Terapistler her zaman hastalarıyla
kaçak ilişkiye girerler(bu da cinsel yoldan, ehe2x.(¬‿¬))
- bu doğru değil.
- Oh, gerçekten mi?
bunu 13 yaşımda cinemax'da izlediğimi
Bikini Shrink'in 10 dakikasına anlat
Dr. Juggs doyumsuzdu.
James hastaydı. giderek öngörülemez
olduğu hakkında aylarca tutulmuş notlarımız var.
öncelikle,genelde zihinsel hastalıklı insanlar
failden çok kurban olurlar.
Amy NPR(Ulusal Radyo, cinsel değil) dinlerken
- odada NPR'den duydum.
- Ah.
daha da fazlası, eminim Dr.Tate'in
notları sahtedir.
Demek istediğim, Dr.Juggs'ın notlarında
ne vardı biliyor musun?
- Ne?
- Cinsel münakaşa yaşayan çöp adamlar(evet, cinsel).
- bu neyi kanıtlar?
- bilmiyorum, ama seksiydi.
demek istediğim, buradaki bir şey
bana şüpheli geliyor.
belki de Dr.Tate'in ofisine gidip
kayıp notebookları bulmaya çalışmalıyız.
Bi dk Bi dk, Tüm bunları Banyonun
nerede olduğunu bilmesine mi dayandırıyorsun?
ve DNA'sı cesedi bulduğumuz olay yerindeydi.
Eminim sırf bu yüzden
bizimle parka gelmekte ısrar etti.
Dr.Tate hakkında en başından beri gariptin.
bana göre, deliller James'in
karısını öldürüp kaçtığını gösteriyor.
bu benim dosyam, ve üzerinde duracağımız
ipucu bu.
Okey.
Haklısın. üzgünüm.
adaletsiz davranıyordum. bu senin dosyan.
APB ilan edebilirsin,
ve daha sonra karakolda buluşuruz.
banka tarafından sikileceğim.
Dr.Tate'in ofisine gidip benden habersiz
notebooku aramayacaksın değil mi?
nE? Charles, hayır.
bunu asla yapmam. bana güvenebilirsin.
- peki, sana güveniyorum.
- iyi. güvenmelisin.
- iyi, güveniyorum.
-harika, çünkü güvenebilirsin.
- bunun hakkında iyi hissediyorum.
- iyi, hissetmelisin.
bence bu doğru karar.
bana güvenerek doğru kararı veriyorsun.
vermiyorsun.( ͡° ͜ʖ ͡°)
"Wayne'in sözüyle." Tatlı.
Peki, düşün.
ürpertici bir terapist olsaydım
notebook u nereye saklardım?
götüme.(bazıları için cinsel, bazıları için değil)
odaklan, Jake.
bu kadar komik olmak için doğru zaman değil.
hıı burada ne varmış böyle?
James ve Susan Buckley.
günün iyi geçiyor mu?
- geçiyor, geçiyor.
- çıkışımı engelliyorlar.
iptal edildi, ve böylece çalışmak
için daha fazla zamanım oldu
evet, bu her zaman iyidir.
aynı şey dün bana oldu.
- gerçekten mi?
- evet, 2 iptal.
biliyor musun? en azından 3 değildi.
iyi öğleden sonralar.
- sana da.
- okey.
sabah görüşürüz.
Oh, um, yardımcı olabilir miyim?
evet.
ben...
yeni hastanım
- Garrett?
- Garrett...
benim adım, evet.
1 buçuk saat erken gelmişsin
biliyorum, zaman ayarlama problemlerim
var.
hakkında konuşmak istediğim problem bu
telefonda, birden fazla kişilik problemi
hakkında danışacağını söylemiştin
Yep, o da var.
beynimde yaşayan peep buttloadları(kesinlikle cinsel değil) var.
Şüphesiz, Şüphesiz, Şüphesiz,
Şüphesiz.
bunun hakkında konuşmalıyız.
buluşmamızın bu kadar uzun sürdüğüne inanamıyorum.
çok naziksin.
oh, onu bilmem , Jocelyn
sadece kendim oluyorum.
kozmetoloji olayı hakkında
çok tatlısınız
bir çok insan saç stilistlerini küçümser
bu çok anlamsızca
eğer saçlarımızı kesecek saç stlisitlerimiz olmasa,
saçımız çok uzun olurdu
wow, müthiş iltifat
Hey, sen ishal reklamında ki
kızsın değil mi ?
uçakta ishal oluyordun
- bu doğru değil.
- evet, ikile.
uçakta ishal olmuyorum
havaalanında ishal oluyorum
ne oluyor?
sen... bir aktör müsün?
miden bulanmış gibi konuşmana gerek yok.
neden jocelyn ile tanışmasını istemediğini anlıyorum
-pardon ?
- bu Jocelyn değil
bu Sheena. o bir aktör
evet, SVU(dizi) nin bir bölümünde
"cevapları istiyoruz" diyordum
yönetmen yerime başkasını almak istedi
ama Mariska bunun çok zaman alabileceğini söyledi
sonra hepsi muhtemelen halledebileceğim hakkında
anlaştı
dinle, Diaz, görünüşe göre ilişkimizi
yanlış değerlendirmişim.
düşündüğüm kadar yakın olmadığımız için
Jocelyn ile tanışmamı istemedin, yani...
mesaj alındı..
Hey, Ekstazi almaya ihtiyaç
duyma şansın yok , değil mi?
- Ben bir polisim,
- ve sahne
şimdi karakterden çıktım,
ve uyuşturucu satmıyorum
ben gidiyorum.
evet, Garrett,
nereden başlamak istersin?
ne var biliyor musun?
kapıyı biraz açık bırakabilir misin?
bayağı klostrofobik olabiliyorum,
muhtemelen kafamda yaşayan onca insandan.
genelde gizlilik açısından kapalı tutarız
ama seni ne rahatlatçaksa
teşekkür ederim
siktir, hala burada
-pardon?
-hmm
uh, sadece başka seslerden biriyle konuşuyordum
- Tatiana mı?
- kim kim?
bana uçakta anlattığın
7 yaşındaki yaramaz Britanyalı küçük kız?
onunla konuşabilir miyim?
Uh...
evet?
selam, doktor
Wussex'liyim.
İngiltere de gerçekten öyle bir yer var mı?
nereden bileyim
ben sadece küçük bir kızım, kızım, kızım
peki, seninle konuşmak güzeldi,
Tatania
Merkez Londra'daki muhasebeci
Brian a selam verebilir miyim?
Şerefee, ben Brian.
Londra'nın tam ortasında muhasebecilik yapmayı severim
seni telefonda aradığımda kafamdaki
tüm karakterlerin listesini verdim mi?
evet, verdin
ve hepsi, umuyorum ki
İngiltere'li değiller
Geoffrey var.
Avustralyalı olduğu söyledin.
Aww, crikey.
Hey, çavuş. ilanları gördüm.
cidden bir sürü asmışsın, huh?
kitabı gerçekten kimin aldığını
bulmak istiyorum sadece
sence bu yatakta işleri zorlaştıran
türden bir bir aşırı telâfi mi?
oh, telâfi etmiyorum.
ben ürerim(dolaylı cinsel), 3 çocuk.
Okay. garip bir övünme.
bak, sadece kitabı al, kimse umursamıyor.
hey, az önce bunu gördüm,
sanırım benim kitabım sende
oh, gerçekten mi?
söylemiştim
ama evli bile değilsin, Scully.
taahhütlü ilişkideyim,
ve Cindy Shatz
bencil bir aşık olduğumu söylüyor.
peki, protein tozu ne peki?
forma girmeye çalışıyorum.
günde 6 defa içiyorum ancak
hiçbir şey olmuyor
- Egzersiz de yapıyor musun?
- nE?
egzersiz mi yapmamız lazım?
biliyor musun? Toz sende kalsın
ben normal MilkShakeler içeceğim
ve benim kitabım olduğunu düşünmüştün
utan, amy
utan
kitabı aldın mı?
bilmelisin ki, Sharoon ile işler iyi durumda
sadece ilişkimizde olabileceğimiz kadar
iyi durumda
- olmak istiyorum.
- bu çok iyi, çavuş.
kendini utandırmak zorunda kaldığın için üzgünüm.
sorun değil.
sanırım diğer insanların hakkımda
ne düşündüğünü umursamıyorum.
aslında bakarsan bu bayağı ilham verici
keşke ben biraz böyle olsaydım
evet, şimdi, eğer izin verirs...
Whoa, whoa, whoa, hey, hey!
çıkmamı beklemeyecek miydin?
dediğim gibi, umursamıyorum
Garrett, zamanımız doldu.
önümüzdeki hafta tekrar buluşalım mı?
hayır, gidemem
hala içimde senle konuşmak isteyen
biri var
Satchel mı?
1908'de doğan
nazik afro-amerikan adam mı
Oh, hayır, ne var biliyor musun?
Satchel muhtemelen dışarı gelmeyecek.
ya da asla, bu konu içim.
Garrett, sana sadece
eğer kendini açarsan yardımcı olabilirim
ve bir de Dufresne
Tüneller üzerinden Shawshank Hapishanesinden kaçmış,
benim arkadaşımdı.
Morgan Freemanlıyor musun?
Ah, evet!
beni böyle çağırarak
büyük bir çıkış yolu sağladın.
İyileştim! her neyse, deuces, Doktor!
Şimdi seni hakladım, Orospu Çocuğu.
Merhaba, Peralta.
cidden farketmeden
ofisime sızabileceğine inandın mı? huh?
orada olduğumu nereden bildin ?
Şampuanın koku bırakmış.
seni koklayabiliyordum.
biliyordum, seni yamyam!
kenara çek, motoru kapat
neden bunu yapıyorsun ?
çünkü notebooklarımı buldun
sanırım Susan ve James'e ne yaptığımı
anlamışssındır.
- James'i de mi öldürdün?
- Oops.
Sanırım sadece Susan kısmını anlamışsın.
ama önemli değil.
James'in şüpheli olduğunu asla düşünmezdin.
çok nazik ve iyi bir adamdı
o zaman neden öldürdün?
çünkü insanlara Susan'la olan ilişkimi anlatıp
kariyerimi mahvedeceklerdi
- biliyordum.
-diğer hastalarımın iyiliği için
yapmalıydım
bildiğin gibi, iyikleri bana bağlı olan
bir çok insan var.
evet, öldürdüklerin  hariç.
- sadece iki kere oldu.
- daha öncede mi oldu?
Rothmanlar. kimse onları özlemez
cidden berbat bir terapistsin
Oh, wow, kendi sorunları hakkında konuşmaktan
korkan biri
için güçlü(cesur) kelimeleri
korkmuyorum, Tamam mı?
örneğin, yazarken mesaj atma sorunum vardı
ve çözdüm
artık sadece yazarken telefonuma bakmıyorum.
konuşmadaki nokta.
gerçek hiçbir şey söylemeden
öleceğini biliyorsun değil mi?
tamam, tamam, tamam! Dur.
peki, gerçek bir şey ister misin?
terapiyi denedim.
işleri sadece daha kötü yaptı
Uh-huh. devam et.
çocukken,
okulda aykırı davranıyordum.
onlar da beni ve ailemi aile terapistine
gönderdiler,
ama sorunlarımda bana yardımcı olacağına,
aptal terapist ebeveynlerimin
bütün sorunlarını ortaya çıkardı.
ve hepsi açığa çıktığında,
sürekli kavga ettiler ve sonunda
ayrıldılar,
ve hayatımdaki iyi her şey...
yok oldu
ilginç, ebeynlerinin boşanması yüzünden
cidden kendini mi suçluyorsun?
hayır, terapiyi suçluyorum
ve  sadece benim yüzüm...
aman tanrım.
kendimi suçluyorum
Oh, gözyaşları geliyor.
pardon, sizinle değişebileceğim
- daha az buruşmuş
dolarınız var mı ?
- tabi ki var.
hiç bir dolarımda ufacık bir buruşma bile yok.
buruştuklarında, onları buharlıyorum.
Oh. Wow, bu gıcır gıcır.
bu bebeği eve götürüp düzleştirmeyi
bekleyemiyorum.
- Almonds, iyi seçenek.
- Oh, teşekkürler.
onlar, uh... benim için değil.
sevgilim için, Detektif Diaz.
Oh, sen Jocelyn olmalısın.
ne? hayır, ben Denise'im.
Jocelyn kim ? Rosa beni aldatıyor mu?
aman tan...
hayır, bu şakaydı.
özür dilerim, eğlenceli olacağını düşündüm.
ben Jocelyn.
Oh, cidden eğlenceliydi.
ne olduğunu anlamamıştım,
ne olduğunu bilmiyordum sonra ne
olduğunu bildiğimi düşündüm,
ama ne olduğunu bildiğimi düşüğündüğüm şey
olan şey değildi.
bu çok iyi.
- sen Yüzbaşı Holt olmalısın.
- Mm-hmm.
- Hey.
Uh, bir saniye izin verir misin, bebeğim?
Yeah, dışarıda beklerim.
tanıştığımıza memnun oldum, Yüzbaşı.
yani Jocelyn bu?
onunla tanıştığın için mutlu oldum.
bu arada,
yargılayıcı olup duygularını inciteceğin içim
onu senden uzak tutmuyordum
bence yargılayıcı olman komik.
onu beğenmeyeceğini düşündüğümden
sen ve ben yakınız, ve ben...
fikrine değer veriyorum.
harika görünüyor,
kısıtlı iletişimimizde.
belk de haftasonu Kevin'in yaptığı
pilavı yerken onu
daha yakından tanıma şansın olur?
harika olurdu.
sevgilini kurtarmak isteyebilirsin.
Hitchcock ile konuşuyor.
lanet olsun, Hitchcock!
babam hakkında neden olduğu zararı
önlemek için bir sürü şaka yaparım
evet. harika bir iş çıkarıyorsun.
- cidden hissediyorum.
- Yeah.
şimdi, üzgünüm ama seasınımız bitiyor.
sanırım dul karına fatura kesmeliyim.
wow, bu soğuk kanlıydı,
ama hakkını vermeliyim,
cidden havalı bir öldürüş sözü.
ne yazıki , kimseye fatura kesilemeyecek.
doğru değil mi, Charles?
- Selam, Dr. Tate!
- ne? nereden bild...
telefonuma bakmadan mesaj atabildiğimi söylemiştim.
hadi gidelim.
Oh, man, mesajımı konum ile aldığın
için çok mutluyum.
oldukça etkileyici, değil mi?
aslında bana bir sürü çılgınca, garip
rastgele cümleler gönderdin
endişe etmeme neden oldu, ben de konumu öğrendim.
yine de, seni rehberimde bulmam oldukça
havalı.
mesaj Amy'e gitti o da bana yönlendirdi.
İşe yaradı, hakkında konuşmayı keselim.
Dinle, üzgünüm.
sanırım terapist hakkında haklıydın.
Yeah, iyi ,bunu senin söylemen iyi , Charles,
ama aslında,Dr. Tate'i oyalarken,
ebeveynlerimin boşanması hakkında konuşmaya başladım,
ve cidden iyi hissettirdi.
bunu söyleyeceğime inanamıyorum, ama...
sanırım bir randevu alacağım.
Jake, bu harika.
ve harika olan bir adam biliyorum.
onu içine almaya bayılacaksın (cinsel değil).
Tamam.
ne ? Oh, hadi ama, bayım. büyü artık.
kafanı oluktan çıkar artık, Seni sapık!
Çeviri : LordCrow
Youtube /Holy Crow Entertainment