Çekinme, istediğin her şeyi sor.
Bir SHUDDER Özel Yapımı.
-Zach ve Amelia hakkında bir şey saklıyorsun.
-Kimsin sen ?
-Neden Buradasın?
-Bir mesaj aldım.
-Ben de.
-15.00. Eski Psikiyatri Binası.
Orada ol yoksa...
-Bu kayıt ediyor mu?
-Neyimiz varmış burada?
İtiraf etmek istediğin bir şey var mı?
Son günah çıkarmamdan beri zamparalık dolu birkaç ömür geçti.
Amelia'yı tam olarak tanımıyorum bile.
Başka ne söyleyebilirim bilmiyorum.
Burada olmamalıyım.
İtiraf etmek istediğin bir şey var mı?
Etmek istediğin, Etmek istediğin, İtiraf  etmek istediğin bir şey var mı?
Yani, bunların hepsi özel, değil mi?
2 öğrenci öldü.
O gece ne oldu hala bilmiyorum.
Korkmuş gibiydi.
Sırlar Tutuldu.
Bana zarar vermek istiyor gibiydi.
Nedenini Biliyorlar.
Kaçımız en utanç verici sırlarını ona açtı?
Ama bazen sırların açığa çıkması gerekmez.
GERÇEĞİN
-Onu kıskançlık krizine girip öldürdüğümü falan mı sanıyorsun?
-SONUÇLARI VARDIR.
-Biz onun arkadaşlarıydık. Sözde güvenebileceği kişiler olmamız gerekiyordu.
İtiraf  etmek istediğin bir şey var mı?
YALANCI.
Tamam Tamam, Kapa Çeneni, Dur.
İtiraf  etmek istediğin bir şey var mı?
Sadece SHUDDER'de
Çeviri: LordCrow