Kendinizi hazýrlayýn
RickSayar gereksiz havalý kostüm giyimini baþlat.
Yepyeni Rick And Morty maceralarýnýn zamaný neredeyse geldi.
Pekala Morty, Ýþte plan, Bunu kafanýn arkasýna koy.
Bunu kafamýn arkasýna falan koymuyorum.
Rahat ol, ölü.
Tamam, artýk ölü
Bundan nefret ediyorum, hepsinden nefret ediyorum
eðer bir þey ters giderse, ki gitmez
-benim zýpladýðým asit yataðýnýn aynýsýna zýpla
-tamam
Bekle Bekle, Ne?
Yakalayýn onlarý!
Teslim oluyoruz, kavga etmiyoruz
Beklediðiniz þey bu
Benim de hayatým var, benim hayallerim var!
Summer Nasýl ?
Yeni Rick And Morty, 3 Mayýs Pazar 11:30P ET/PT'de baþlýyor
Summer'ý buluyor olmamýz gerekmiyor muydu?
Oh, Doðru, Üzgünüm
Yine Kendimi kaptýrdým
daha fazla mý Adderall almam gerekiyor yoksa çok fazla mý Adderall alýyorum.
Adult Swim'de
Çeviri LordCrow