İnsanlar inanabilecekleri bir şey olmasını severler.
Herkesin istediği şey ise, Sihir.
Hikayelerin bir yerden gelmesi gerekir.
-Sizi bir saat önce bekliyorduk.
-Özür dilerim.
Frank. Bu Bayan lam, yeni koruyucun.
Onu istemiyorum .
İkinizde bunu kesmelisiniz.
-Okula gitmem gerekiyordu.
+git o zaman.
-nerede?
Bu Frank, kendisi Londra'dan nakil.
-Bayan lam, biliyorum hikayelerinizi yazmakla meşgulsünüz.
+Akademik tezler.
- .... bayağı ilginçti.
-Onları ben yazdım.
-Cennete inanıyor musun?
+Evet.
-İnanmamalısın.
Hristiyanlık'tan önce ölen onca insana ne oldu?
Onların ruhları nereye gitti?
"Summerland"
-Summerland nerede?
+Bu bir efsane.
Hikayelerin bir yerden gelmesi gerekir.
Bu babamın, 21.Filodan.
İyi o zaman, neyi bekliyorsun?
-Neden senin kocan yok?
+Neden senin karın yok?
Bir keresinde biri vardı.
-İşte buradayız.
Ben de "çoğunu yapalım" dedim.
Sevdiğin o muydu?
-Garip olduğunu düşünür müydün?
+Hayır.
+Frank hakkında.
-Ne oldu?
+Babası.
Bir telegram geldi.
KAYBEDİLENİN...
Hayat nazik değildir.
ızdırap kaçınılmazdır.
...BULUNABİLECEĞİ...
Önemli olan bununla nasıl başa çıktığındır.
BİR YER VAR...
....
O tek başına değil.
Kimse nasıl ebeveyn olunur bilmez, Ama siz bayağı uyum sağlamışsınız.
Çeviri: LordCrow.