Tanrým, beni kuzguna dönüþtür ki, buralardan uzaklara uçabileyim.
Kurt Fenrir Kaçtý.
Eðer Devler Kurdu bulursa, Bu bildiðimiz dünyanýn sonu olur.
Kurdu yakalayýp zincirlemeliyiz.
Bütün savaþçýlarý hazýrda tutun.
bizim için faydalý olabilir.
gitmem gerek.
Seni özleyeceðim.
Darkland'ýn yönetmeni Fenar Ahmad'den
Tanrýlara hizmet etmek herkesin hayalidir.
-Burada ne yapýyorsun?
-Fazladan yardýma ihtiyacýn olabileceðini düþündüm.
Tanrýlar ve Ýnsanlar
Burada bize köle gibi davranýyorlar.
Eve gitmek istiyorum.
Bir amaç için buradayýz
Karanlýða Karþý Olan Savaþta
Vallaha hiçbir zaman daha zayýf olmamýþtý.
Tanrýlar ve Devler arasýndaki son savaþ yakýn.
Birlikte Durmalý
Ölümlü kýz.
Bana kim olduðunu ve burada ne yaptýðýný söyle.
Dikkat Et!
O beklenen kiþi.
Ragnarök ile karþý karþýyayýz.
Midgard'lý küçük bir kýzýn kaderimizi belirlemesine izin vermeyeceðim.
Ama çoktan belirledi.
Bir þeyler yap. Tanrý deðil misin?
-Kaderini kabul etmeye cüret ediyor musun?
-Vallaha birleþmeli.